Додати питань 


Як працює екосистема AvenEzer™?

Кроки

1

Бізнес створює профіль та представляє свої послуги.

2

Авери допомагають підключати компанії до екосистеми.

3

Користувачі знаходять компанії та сервіси у каталозі.

4

Екосистема розширюється через професійні зв’язки та співпрацю



Учасники екосистеми AvenEzer™?

Бізнеси

Створюють профіль компанії
Презентують свої послуги
Стають частиною міжнародної мережі

Нон  профіт організації .

Отримують додаткову видимість,мають можливість знайти партнерів,спонсорів.


Авери

Допомагають підключати бізнеси до платформи
Розвивають локальні бізнес-спільноти
Будують професійні мережі

Користувачі

Знаходять компанії та сервіси
Відкривають нові бізнеси
Користуються послугами 


Чому варто обрати AvenEzer™?

Тези

Міжнародна бізнес-мережа
Реальні профілі компаній
Локальні бізнес-спільноти
Цифрова платформа нового покоління